
 Ejercicios

1. Cree un algoritmo para ver un video en Youtube. Sea lo más especifico posible.

    1. Inicio

    2. Abrimos la Aplicación o el Navegador.

           [i.](http://i.si) Si usamos un navegador:

               a. Ingresamos en www.youtube.com.

           ii. Sino:

               a. Abrir la aplicación con el nombre Youtube en nuestro dispositivo inteligente 

     3. En la barra de búsqueda escribimos el tema de deseado de ver el video .

     4. Mientras encontremos  el video que queremos ver entre todos los resultados. 

            i. Si lo encontramos: 

               a. le damos doble click a la imagen del video para que empiece la reproducción .

           ii. Sino:

               a. realizamos una búsqueda mas avanzada o cambiando de términos usados        hasta llegar al video deseado dando click sobre el para empezar la reproducción.

     5. Fin.

1. Cree un algoritmo que describa su rutina diaria. Use condiciones, condiciones multiples y ciclos.

      1. Inicio.

      2. Abro los ojos 

      3. Me levanto de la cama

      4. Abro la puerta de mi casa para salga mi perra 

      5. Me dirijo al baño

      6. Después de hacer mis necesidades en el baño me dirijo a la cocina para realizar café

      7. Tomo café

      8. Empiezo a entrenar en mi bicicleta 

      9. Después empiezo a hacer ejercicios funcionales 

     10. Si hay almuerzo

            i. Me pongo a almorzar

           Sino:

           ii. Me pongo a hacerlo para luego almorzar

     11. seguido me tomo una siesta de descanso 

     12. Me pongo a estudiar

     13. Tomo café de la tarde

     14. Me alisto para ir a entrenar natación

            i. Si esta haciendo frio.

                  a. me pongo abrigo y buzo

            sino:

            [ii.](http://ii.me) Me pongo algo mas fresco 

                  a. Como Shorts y una camiseta

    15. Voy a entrenar natación

    16. llego a mi casa

    17. Mientras me como una merienda

           i. Si hay algo interesante en la televisión 

                 a. Lo veo hasta terminar de comer

          ii. Sino me pongo a escuchar música

                 a. En el celular o ya sea en la televisión

   18. Me lavo los dientes

   19. Me acuesto en mi cama para dormir  

   20. Fin.

